A Drive -on kapott Bootstrap4 feladatot egészítsd ki az alábbiakkal.
Készíts egy Testimonial részt az elsõ blokk alá.
A felhasználókat és a hitvallásukat a „http://46.101.237.11/json/users.json” címen találod.
Töltsd le ezt az állományt $.ajax vagy $.getJSON segítéségével, amint az oldalad betöltõdött.
Ez alapján jeleníts meg véletlenszerûen 5 hitvallást.
Mindegyik tartalmazza az illetõ képét, nevét és a hitvallást (greeting).
Ezt a sablont használd a hitvallásokhoz: „https://bootsnipp.com/snippets/6X9om”.
2019.07.30. 14:20
határidõ
többször
beadható
Szöveg és fájl beadása is lehetséges, legalább az egyik kötelezõ
feladatbeadáshoz szükséges
Javítás várható ideje: 8/2/2019 2:20 PM
címkék: bootstrap jquery